TYPHOON FAMILY
Ms. Oh!
-Mr. Go!
-My gosh, Mr. Go!
-Okay.
-Anong gagawin natin?
-Naiintindihan namin.
-MS. Oh! Mangyaring tumulong…
Huwag kang susuko sa akin!
-Tara na!
-Tulungan mo ako!
-Wait...
inosente ako!
-Mr. Pumunta…
-Wala akong kasalanan!
Manong, bakit ang laki ng mga roaches dito?
- Mayroon ba tayong numero?
-Oo, isinulat ko ito.
saan ito?
KOREAN EMBASSY
-Tingnan, dito.
-Ito ba?
Hello, ito ang Korean Embassy
sa Thailand. Paano kita matutulungan?
Hello, isa kaming kumpanya
tinatawag na Typhoon Trading mula sa Korea.
Isa sa mga tauhan ko
ay nakakulong sa detention center.
Okay, ano ang dahilan
para sa kanilang detensyon?
Balita ko ito ay para sa panunuhol,
ngunit ang kabuuan ay halos wala.
Sinuhulan mo ba ang isang opisyal?
Naiintindihan ko, pero $50 lang.
Mangyaring makipag-ugnayan sa embahada
lamang sa mga kagyat na sitwasyon.
Oo, ganoon talaga
ang uri ng sitwasyon natin.
Kung $50 lang,
malapit na silang ilabas.
Isang kriminal na pagkakasala…
Bakit ka nag hang up?
Ano ang sinabi nila?
-Ang malamig na mahirap na katotohanan.
-Ano?
Ay naku.
Hindi ko dapat binigay sa kanya ang perang iyon.
OPEN NA KAMI
Tungkol sa tiyuhin ko.
Siya ay kalbo at matapang.
Maniniwala ka bang napuno niya ang kalahati ng bag na iyon
kasama ang kanyang pakete ng pangangalaga para kay Ma-yong?
Bale, malaking maleta iyon
ginagamit ng mga expat sa paglalakbay.
Bumalik na ako sa dati kong kumpanya.
Desidido na talaga ako...
upang ibigay ito sa lahat ng oras na ito.
Kaya, huwag kang mag-alala sa akin.
Okay, kung gayon.
Aalis na ako ngayon.
Ano ito?
Hindi ako makapaniwala. Hindi na ulit.
Kunin mo.
Gamutin mo si Ma-yong
sa isang pagkain o isang bagay.
Ganyan ka mananalo ng goodwill.
Ito ang unang US dollar bill
Nakahawak ako sa kamay ko.
Salamat sa iyo, anak.
SPECIALIST SA PAG-AYOS NG SAPATOS
BUKAS ARAW-ARAW MULA 7:00 A.M. HANGGANG 6:00 P.M.
Napakahalaga sa akin ng panukalang batas na iyon.
Dapat Korean ka.
Ano iyon?
Nagtrabaho ako sa Korea ng apat na taon
sa Gwangju, Gyeonggi-do.
Ikaw ay tila isang mabuting tao.
Paano ka napunta dito?
Well, ako ay nasa para sa panunuhol.
Sinuhulan mo ang isang tao?
-WHO?
-Isang customs officer sa Lamchaya Port.
Oo nga pala, ilang taon ka na
para kausapin ako ng basta-basta?
Ako ay 48 taong gulang. matanda na ako.
Isang customs officer sa Lamchaya Port.
Ano ang sinabi niya?
-Maagang magkakaroon ng trial bukas.
-Isang pagsubok? Sige.
-Para sa mga nasuhulan ng maliit na halaga.
- Maliit na halaga. Nakuha ko.
Tulad ng sa anumang mga pagbabayad sa ilalim ng $200.
Sa ilalim ng $200? Syempre, dapat alam ko.
Wala itong katuturan
para ma-drag dito para sa chump change.
Bukas na ako ilalabas.
ano pangalan mo Ang pangalan ko ay Go Ma-jin.
Ako si Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Ang iyong pangalan ay nagpapaalala sa akin ng som tam.
Maghintay ka diyan, okay?
Gusto ko ang iyong estilo.
Sa tingin mo may style ako?
Gusto mo yata ang jacket ko.
Ito ang aking pang-araw-araw na hitsura.
Anyway, ito ay isang kasiyahan.
Babalik ang mga bagay,
kaya huwag na huwag kang mawawalan ng sigla.
Makakapagpahinga na ako ng maluwag.
matutulog na ako.
Jeez.
lalabas na ako.
sus.
Bukas?
Salamat sa Diyos.
Ang bagong halal na gobernador
gumawa ng masusing pagwawalis
upang puksain ang korapsyon
sa lokal na pamahalaan.
Gayunpaman, anumang suhol sa ilalim ng 10,000 baht
ay nakikita bilang isang misdemeanor
at maaaring makatanggap ng buod ng paghatol.
Malamang palayain siya
na may pinakamaraming multa.
Magkano ang multa?
Humigit-kumulang 100,000 baht,
kaya mga 3,000,000 won.
nga pala,
paano ang pagpupulong sa Nihakham Group
bilang aming potensyal na kliyente?
Hindi mo yata kaya
bumalik mula sa kapahamakan ngayon.
-Ano?
Kita mo, naging headline ang insidenteng ito
ng bawat pahayagan at palabas ng balita.
Higit pa, Chairman Nihakham
ay isang stickler para sa mga patakaran.
Ay, mahal.
Ang buong bagay ay lumiliko
sa sakit sa leeg, hindi ba?
Ito ay hindi gaanong katakut-takot.
Nang makalabas na si Mr
at makuha namin ang aming mga kalakal,
maaari nating ibenta ang mga ito, tama ba?
-Ang Bangkok ay may anim na milyong residente!
-Totoo yan.
Maaari naming ibenta ang aming mga kalakal.
okay ka lang ba?
Kabutihan.
Sasabihin kong mukhang nabalisa ka.
ano?
Hindi, ito ay wala. Maaari kang umupo muli.
-Tara, ang hirap titigan ka.
-Tumahimik ka at umupo, Mr. Kang.
Hoy, nakuha ko na!
Limang beses ang isa ay lima
Limang beses dalawa ay sampu
Attaboy. Ituloy mo yan.
Limang beses tatlo ay labinlima
Limang beses apat ay dalawampu
Ang limang beses na lima ay…
Ano ang limang beses lima?
Limang beses lima…
Ang limang beses na lima ay 35!
Mula sa itaas.
Akala ko sa department store
hindi nagbubukas ngayon.
Tinawag ka ba ng iyong nakatatandang kapatid na babae...
I guess wala pa siya.
Well…
Ito ay... Alam mo, kunin mo sila.
Ano iyon? Hindi ko nahuli iyon.
-Ano ang mga iyon?
-Regalo para sa akin.
-Hayaan mo akong gawin ito, ginang.
-Ano?
Salamat.
Bakit mo inilabas
ang mabibigat na comforter para sa taglamig?
Ang mga ito ay cotton-filled comforter
para mainitan ang mga apo ko.
Sigurado akong mahaba pa ang oras ko
upang manatili sa mundong ito,
pero lagi kong nararamdaman
Ako ay nasa isang mahigpit na iskedyul.
Ayan na tayo.
Magsimula na tayo.
PUB NI MOMO
Pumasok ka na.
Maligayang pagdating.
Dito. Mangyaring umupo.
Nagdala ako ng lunchbox.
Hindi ko pa nagawa ito dati.
-Para sa akin ba ito?
-Maaari mong makuha ang lahat.
salamat po.
Iba ang hitsura ng lugar sa araw.
Diba sabi mo ikaw ang nagpapatakbo ng lugar
kasama ang nanay mo?
Ang aking mahal na Ms. Kim Eul-nyeo ang nagmamay-ari ng lugar na ito,
pero madalas siyang wala lately.
Busy yata siya.
hindi ko masabi.
-Gaano ka katagal nagtatrabaho araw-araw?
-Ako?
Pinapanatili naming bukas ang lugar sa loob ng sampung oras.
Sa paghahanda at paglilinis ng sangkap,
Nagtatrabaho ako ng mga 12 hanggang 13 oras.
Hindi naging maganda ang negosyo,
kaya baka kailangan kong pumili ng ibang trabaho.
-Ibang mga trabaho?
-Oo.
Sa pamamagitan ng paraan, sa isang negosyo na ganito kalaki,
hindi ba ibig sabihin mayaman ang may-ari?
Dahil ito ang lugar ng iyong ina,
ikaw ang tagapagmana niya.
Hoy, mayaman ka, Nam-mo.
My dear Mi-ho, baka mahihimatay ka
kung may nakilala kang mayaman talaga.
Wag kang tanga.
Marami na akong nakilalang mayayaman!
talaga?
Alam mo kung ano?
Napakaganda mo.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Magluluto ako ng masarap na meryenda.
Nasaan ang kanyang mga maleta?
Kunin natin siya ng damit na papalitan natin
pagkalabas niya bukas.
Naka-undershirt lang siya
sa ilalim ng jacket.
Okay.
Uy, nakaunat ang kwelyo.
-May butas pa yan.
-Ganun din.
Jeez, nag-iisa si Mr. Go sa meryenda.
SPICY TUNA
Mr. Kang.
Tingnan mo.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
BRAVO TUNA, SPICY TUNA
Nag-impake pa siya para ibahagi sa amin.
Nagdala siya ng tig-tatlong gamit.
MIN BURI KRIMINAL NA KORTE
MIN BURI CIVIL COURT
hindi ko gets.
-Bakit hindi tayo makapasok?
-Be patient, Mr. Kang.
Tinitingnan namin ito.
Nandiyan si Ha-neul.
Pumunta ka dito.
-Mag-ingat ka.
-Tingnan natin.
"Sampung libong dolyar"?
Sinasabi nito na nasuhulan ka ng $10,000, hindi $50.
ano? Akala nila si Mr. Go ang may gawa nun?
Maghintay, ang $10,000 ay katumbas ng higit sa 15 milyong won.
Hindi ko rin gets.
Kaya siguro si Ma-jin
ay hindi kasama sa pagsubok.
Paano naging $10,000 ang $50, gayon pa man?
Tingnan mo, ang patotoo ng opisyal
ay dito mismo.
"Sa 6:00 p.m. noong ika-27 ng Abril,
binigyan ako ng isang Koreanong lalaki ng 10,000 dollars
pauwi na ako pagkatapos ng trabaho."
Pagkatapos ng trabaho? Ngunit doon kami sa araw.
Nakita ko na nangyari. Ito ay hindi tama.
sinasabi ko sayo,
Nakita kong binigay niya yung 50 dollars.
Ito siguro ang dahilan kung bakit si Ma-jin
ay nakakakuha ng buong pagsubok.
Ha-neul, kailan ang trial niya?
Nakasaad dito "the day after tomorrow."
Tingnan mo, Mr. Kang.
Ito dapat ang dahilan
hindi namin natatanggap ang iyong mga helmet.
Inaresto sila ng mga awtoridad
sa halip na linisin ang mga ito.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Kung hindi mo ipaliwanag,
itatapon nila kaagad.
Sisirain nila sila.
-Ibig sabihin mayroon tayong 48 oras.
-Bakit patuloy kang nagsasalita ng Ingles?
So, ano ngayon? Kailangan nating maghanap ng paraan palabas.
Bumaba na ang lahat.
Teka, jacket iyon ni Mr.
Saan mo nakuha itong jacket?
Tinatanong ko kung saan mo nakuha itong jacket.
Wala akong kakilala na Koreanong lalaki.
-Hoy!
-Tumigil ka!
Maghintay ka. Hayaan akong magpaliwanag.
May kakaiba.
Paano niya nalaman na Korean si Mr.
-Hoy, hindi, ikaw ay isang dayuhan.
-Okay!
-Sige, pero--
-Tumigil ka!
Makinig, Mr. Kang.
"Magkaibigan?" Pinuntahan nila ako?
Nahihiya akong humarap sa kanila.
Ano ang nangyayari sa mga helmet?
Maghintay ka.
Isang minuto lang.
Isang segundo o isang minuto lang.
Anong gagawin natin
kung magtatapos si G. Go ng oras ng paglilingkod?
-Balita ko ang buhay sa bilangguan ay brutal dito.
-Hintayin natin ito, Mr. Kang.
-Wag na lang tayo doon.
-Excuse me.
Dito po sir.
salamat po.
-Tara na.
-Hey, Mr. Kang.
-Mr. Go!
-Nasaan siya?
nasaan siya?
-Hoy, Mr. Go!
-Ayan siya.
-Saan?
- Doon. Mr. Go!
Mr. Go! Nandito na tayo!
-Nandito na tayo.
-Mr. Go!
-Nandito na kami, Mr. Go!
-Dito, Mr. Go!
-MS. Oh!
Mr. Kang!
Mr. Go!
Nasaan ang iyong pang-itaas?
I mean, anong nangyari sa jacket mo?
hindi ko alam. Siguradong may nagnakaw nito.
Grabe ang itsura ko, di ba?
Hindi, ayaw mo.
Kamukha mo ang iyong karaniwang sarili.
Mukhang okay ka.
Maghintay ka diyan, Mr. Go.
May nakain ka na ba?
Kakain na ako pag nakalabas na ako!
May limang minuto na lang tayo.
Tiyakin mo siya o ano, Mr. Kang.
Mr. Go!
Ilalabas ka namin diyan!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Paano ang deal?
Huwag i-stress tungkol dito!
Magiging maayos din ang lahat.
Huwag kang mag-alala sa akin.
Naglingkod ako sa Marines, dang it!
Sige. Huwag kang mag-alala sa amin.
Ilalabas ka namin kahit anong mangyari.
-Magiging maayos ako dito.
-Siguraduhing kumain, okay?
Huwag kalimutang pakainin ang iyong sarili!
-Panatilihing busog ang iyong tiyan, okay?
-Magiging maayos ako!
umalis ka na.
Hoy, Mi-seon!
Ms. Oh!
-Bakit niya ako gusto?
-Pumunta tayo doon.
-Narito ako, Mr. Go.
-MS. Oh!
-Ano ang mali?
-Mi-seon!
Nandito na ako Mr. Go.
-Kunin mo!
-Maghintay.
Hindi! umalis ka na.
nakuha ko na. Huwag kang mag-alala.
Sige. See you.
Siguraduhing kumain, okay?
Huwag laktawan ang pagkain. Umupo ng mahigpit.
-Pananatilihin kong ligtas ito.
-Okay.
Siguraduhing kumain, Mr. Go.
Okay.
-Okay.
-Kumain ka ng mabuti!
-Lumabas ka!
-Maghintay ka dyan!
MANAGE OUR CLIENTS, SALES
AT IMBENTARYO - ANG IYONG SENIOR COLLEAGUE
Pamahalaan…
aming mga kliyente, benta at imbentaryo.
Ang iyong senior na kasamahan.
"Mga kliyente, benta at imbentaryo."
Iyan ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta.
Ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta?
Ganyan ka ba kasaya nito?
Nakalagay ang "iyong senior na kasamahan," Mr. Kang.
Ako ngayon ay may kasamahan,
hindi lamang isang tao na boss sa akin sa paligid.
Ms. Oh.
Ano ang mga pangunahing kaalaman sa pagiging isang CEO?
pasensya na ha?
Mayroon ka na ngayon
ang tatlong pangunahing bagay upang pamahalaan.
Pero para sa akin,
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong pamahalaan.
Ano ang sasabihin sa akin ng aking ama na protektahan?
Ang kumpanya, siyempre.
Mr. Kang!
Paano ang deal?
Huwag i-stress tungkol dito!
Huwag kang mag-alala sa akin.
Naglingkod ako sa Marines, dang it!
Mag-ingat ka kung ganoon.
EPISODE 9
NAGLALAKAD SA LANGIT
Mr. Go!
Huwag kalimutang pakainin ang iyong sarili!
Panatilihing busog ang iyong tiyan, okay?
Hanggang tuhod pa ba tayo sa Korean War?
Bakit ba siya nabitin sa pagkain?
Mr. Go!
Ilalabas ka namin diyan!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Iyon ang pinakamaliit na magagawa ko dito.
Ako ang nanggugulo.
Ang chummy nyong dalawa, di ba?
Naiintindihan ko, ngunit hayaan mo akong ibahagi.
pasensya na po. dumarating.
-Paumanhin.
-Halika tulungan mo ako mamaya.
Syempre. Malapit na kitang makita!
pasensya na po. dumarating.
Ay, mahal. Paumanhin tungkol doon.
pasensya na po.
dumarating.
Hello, sir.
-Hoy, ituloy mo yan.
-Salamat.
pasensya na po. dumarating.
Hey.
ayos lang ako.
Ang lahat ng mga baguhan ay dumapa sa kanilang unang araw.
Ang trabaho mismo ay hindi mahirap.
Ang iba ay nagtatrabaho din para sa ikabubuhay.
Magdahan-dahan ka ba?
Okay. I-page kita kapag nag-clock out ako.
Sige. Siguraduhing gawin iyon.
Mi-ho. Huwag kang mag-alala sa akin.
Ako, nag-aalala? Nagkamali ka ng lahat.
Oo naman. Huwag mo lang ipilit ang sarili mo.
Sige. See you.
Mga halik.
Hoy, bagong lalaki.
-Sinabi mo bang maaari kang sumakay ng motorsiklo?
-Oo.
Gumawa ng isang mabilis na paghahatid para sa akin.
Oo naman.
okay ka lang ba
Ibalik mo ang pera ko.
Sino ang gumawa nito? Ano ito?
- Ano sa lupa ...
-Ano ang isang grupo ng mga rascals.
-Nag-invest ako ng malaking halaga. Ano ang gagawin ko ngayon?
-Umalis na tayo.
Anong gagawin ko?
Paano ito nangyari?
-Wala akong pera ngayon.
-Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ang gagawin ko sa nawalang pera?
Ang pera na iyon ang naging linya ng buhay ko!
Ay, mahal. Tapos na kami para sa.
-Pumunta ka dito dali.
-Ano ang hindi ko gagawin sa mga manloloko!
Paano ito pinahihintulutan ng langit?
Saan kaya mabubutas ang mga bastos na ito?
-Nag-alis sila sa lahat.
-Ang pera na iyon ay ang lahat sa akin.
Ang lakas ng loob mong kunin ang aking mahalagang pera,
kayong mga bulok na bastos?
Yung mga bastos...
-Paano ako magpapatuloy?
-Ano...
Nadudurog ang puso ko.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
-Ibalik mo ang pera ko.
-Oh, lahat ng pera ko...
Hindi ito maaaring totoo!
-Uminom ka.
- gagawin ko.
Inalok mo ang kumpanya ko
isang napakahalagang pagkakataon.
Halos dulot ng kalokohan ko
ikaw at ang iyong kumpanya ay nasaktan.
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Natutuwa akong malaman mo ang iyong kalokohan.
Pero hindi ko kailangan ng sorry mo.
Sa negosyo,
ang kailangan mo ay
hindi isang paghingi ng tawad, ngunit pera.
Mas maganda ito
humawak sa dumi kaysa umutot.
Ang kasabihan na it's better to be
humawak sa isang bagay na matibay,
kahit na tila walang silbi.
May gusto sana akong itanong sayo.
Bakit Thailand?
Palagi kong iniisip kung isang kalidad na produkto
magkakaroon ng unibersal na apela.
Bukod sa mga alalahanin sa presyo,
kung ang mga helmet ay nagbebenta dito,
Maaari akong umasa sa mga pagkakataon sa hinaharap
sa pamilihan ng Thai.
Gayunpaman, hindi ako makapagtrabaho sa isang kumpanya
na nagdulot ng mga problema.
Salamat sa iyong mga pagsisikap.
Tae-poong.
Well, hindi.
Kalimutan ang tungkol sa mga pagkakataon at insight.
Nandito kami para ibenta ang mga helmet.
-Puntahan mo siya na tanggalin ang mga kamay namin.
-Ano?
Parang may soft spot siya sayo.
Sige at gamitin mo ang iyong mga kakayahan.
-Ang aking kakayahan?
-Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Sabihin mo sa kanya na maganda siya
at isulat ang "wish coupon" sa kanyang palad.
Pumunta at makipag-chat sa kanya
bago siya umalis para kumain.
Ito na. Papunta na siya.
saan ka pupunta
Teka, bakit ka aalis?
-Pumasok ka na dito.
-Pero pa rin...
ayos lang.
Hindi ako umiikot
pagsasabi sa mga tao na sila ay maganda.
Ayan na tayo. Isa, dalawa.
ano yun?
-Regalo ba sa akin?
-Oo.
Nasa loob ang mga item mula sa US
para sa mga potensyal na proyekto sa hinaharap.
talaga?
Wait, sino si Katherine Kang?
Oh, si Tita Kang Suk-ja iyon sa LA.
Hindi ako makapaghintay.
ano ito? Dadalhin ba niya ako
para sa isang karaniwang magtitinda?
Seryoso ba siya
asahan mong ibebenta ko ito?
Lahat ng karaniwang bagay na ito?
Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ba itong kaguluhan na ito?
Isang kamiseta.
Paano unsophisticated.
Jeez.
Aside, bakit ang tanga,
Tae-poong, lumipad papuntang Thailand?
Oh, pumunta siya sa Thailand
upang i-export ang Korean helmet.
Siguradong mahilig siya sa safety gear at tae.
Sapat na tungkol sa kanya.
Ano ang dapat kong gawin?
Bakit ayaw mag-invest ng tatay ko?
Bakit kailangan niyang sipain ang alikabok
tungkol sa pagbili ng mga mamahaling barko?
Binabaliw niya ako.
Teka, Mr. Ha.
Ano bang meron sa tatay ko
laban sa Typhoon Trading?
Sa akin naman,
Gusto kong mapahamak si Tae-poong sa pagkuha
sa aking paraan mula noong kami ay walo.
Hindi ko lang maintindihan.
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Ang kumpanya ay walang marami.
Hindi ako maglalakas-loob na magpalagay
kung ano ang iniisip ng iyong ama,
ngunit wala siyang interes
sa isang maliit na kumpanya.
Goodness, late na.
Dapat bumalik ako sa opisina ko.
TYPHOON TRADING
EMPLOYMENT RECORD CARD
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Mas katulad yan.
Maaari kaming gumamit ng isang uri ng insurance.
BAE SONG-JUNG
GO MA-JIN
Tinanong ako ng anak mo
tungkol sa negosyo ng Typhoon Trading.
Hindi naman kailangang malaman ni Hyun-jun diba?
-Naiintindihan.
-Tatay!
Nahanap ko na, Dad.
ginawa ko.
Tatay.
Tingnan mo.
Bakit hindi ko subukang ibenta ito?
Ano sa tingin mo? Hindi ba ito kahanga-hanga?
Nakapag-isip ka na ba
sa paano mo ito ibebenta?
Bakit ko naman guguluhin yun?
Nagdala ka ng mga ulo ng itlog
at magbayad sila ng malaking halaga para ayusin iyon.
Kahit na,
ang huling tawag ay responsibilidad mo.
TYPHOON TRADING
EMPLOYMENT RECORD CARD
Sigurado ka bang hindi ka nagugutom?
Wala akong gana.
Tinawagan mo ba ang iyong pamilya?
Hindi.
alam mo,
Tae-poong...
Kami ba ay sa wakas sa isang batayan ng unang pangalan?
Hindi kapani-paniwala.
Galit ka pa ba?
pasensya na po.
Masyado akong nakatutok sa pag-secure ng deal
bilang isang sales representative.
Sana mas bigyan mo ng pansin
sa kung ano ang mararamdaman ko.
Sandali lang.
Hello.
Maaari ba akong magkaroon ng dalawang watermelon smoothies?
Oo naman, sandali lang.
Heto, inumin mo ito.
Ito ay katas ng pakwan.
Ang sweet naman.
Kahit na tayo ay nag-aalala na may sakit,
hindi tayo dapat laktawan ng pagkain.
Halika, hindi ako nag-aalala na may sakit.
Hindi ko alam na nakakagawa ka pala ng juice
sa labas ng pakwan.
Nakakamangha.
Mahilig si Mi-ho sa mga pakwan.
Miss mo na ba siya?
Dapat tawagan mo siya.
Huwag mag-alala tungkol sa bill ng telepono.
Sabihin mo kung ano.
Never akong nagkahiwalay
galing sa pamilya ko dati.
Kaya, miss na miss ko na si Beom
at nagtataka kung kumusta na si Mi-ho.
Lola ko rin ang nasa isip ko.
Ngunit talagang nakikita ko ang pagpapalaya na ito.
Ngayong mag-isa ako, pakiramdam ko
isang bigat ang naalis sa aking dibdib.
Ang ideya ng isang paglalakbay sa negosyo
excited din ako.
Siguro kaya nagpumilit akong sumama,
kahit na alam kong kinasusuklaman ito ni Mr.
Ako ay isang kahila-hilakbot na tao, hindi ba?
Oo naman, grabe ka. Nakakagulat.
Gayunpaman, gusto ko ito.
Kapag masama ang loob mo.
Pag-isipan ito.
Ang isang tao ay hindi maaaring maging mabuti sa lahat ng oras.
Kahit sino ay mag-iisip
ang isang tao ay isang mabuting tao
kung sila ay mahusay 70% ng oras
at masama 30% ng oras.
Ngunit ang ibig mong sabihin ay 10% lamang ng oras,
na nasa paglalakbay na ito.
Sa tingin mo ako ay isang wimp, hindi mo ba?
ikaw ay…
makinang.
Sa lahat ng taong nakilala ko,
ikaw ang pinakagwapo...
at ang pinakamaganda.
hindi ka ba maswerte
para magka-crush ako sayo?
ayaw mo ba?
Halika, Mr. Kang!
Ang tanga mo.
Hindi ito ang oras para dito.
Ano ang tinututulan mo?
Huwag masyadong malapitan at personal.
-Bakit hindi?
-Hindi ako komportable.
Hindi ka kumportable?
Kahit papaano,
Si Mr. Go ay nahaharap sa posibleng oras ng pagkakakulong.
Hindi tayo dapat mag-aksaya ng oras
sa ating mga personal na bagay.
Mayroon kaming isang seryosong sitwasyon dito.
By the way, bakit sa tingin mo
maling inakusahan ng customs officer si Mr. Go
ng pagbabayad sa kanya ng $10,000?
Gusto niya siguro
para mawala ang ibang tao.
Ang suhol ni Mr. Go ay halos $50 lamang.
Nagsinungaling kaya ang opisyal para makuha ang lalaki
na may nakalabas na jacket ni Mr.Go?
Hindi namin alam
kung paano niya nahawakan ang jacket na iyon,
ngunit siya ay dapat na nagpanggap bilang Mr. Go.
Bukas na ang trial ni Mr. Go.
Kailangan kong i-secure ang pera
upang bayaran ang kanyang piyansa.
Mayroon ba tayong sapat na pondo, bagaman?
Tinawagan ko ang mga kasamahan sa Korea
para makalikom ng kung anong pondo ang kaya nila.
Gawin natin ang lahat ng ating makakaya
para makapagpiyansa siya bukas.
Dapat marami pa akong ginawa para pigilan siya
sa halip na kumuha ng litrato.
Sabihin mo sa akin. Talagang kinasusuklaman mo ito?
Tama, ang mga larawan!
Halika na!
Narito sila.
Natapos mo ang dalawang rolyo ng pelikula
sa maikling panahon na iyon?
Tatlong rolyo, talaga.
Ang bawat isa ay mayroon lamang 24 na shot, gayon pa man.
Kailangan namin ang mga larawan para sa aming ulat sa paglalakbay.
Medyo nagrecord ako
lahat ng mga kaganapan sa araw.
Ang mga rekord ay nananatili habang ang mga alaala ay nawawala.
Hoy, astig na linya yan.
Yan ang sabi ng tatay mo dati.
Nakuha ko yata ang pangyayari.
Hindi, sigurado ako.
Inabot ni Mr. Go ang mga pakete ng sigarilyo
at ipinasok sa loob ang 50-dollar bill.
Hindi ako makapaniwala na kinunan mo ng litrato iyon.
Bakit mo ginawa ito, bagaman?
Dahil lumabag siya sa code ng kumpanya.
nakikita ko.
Saan tayo pupunta para mapaunlad ang mga ito?
Hindi na kami makapaghintay hanggang bukas.
9:30 p.m na.
Ang paglilitis kay G. Go ay alas-11:00 ng umaga at
ang mga helmet ay tatanggalin sa 4:00 p.m.
Kailangan nating linisin ang pangalan ni Mr. Go
bago iyon, kahit na ano.
Tara hanap tayo ng photo studio.
-Sige.
-Tara na.
-Saan tayo dapat pumunta?
- Doon, sa palagay ko?
Hi. Hello.
-Buweno, larawan ...
-Larawan... I-print.
-Okay.
-Okay, salamat.
Parang…
Ay, hindi.
-Mayroon kaming mga pelikula dito. Gusto namin ng mga larawan.
-Mga larawang pelikula.
-Okay, salamat.
-Okay.
sus.
Saan tayo maaaring…
wala akong nakikita.
-Tanungin natin siya at tawagan ito ng isang araw.
-Okay.
-Hi. Hello.
-Hello.
-Oo, larawan at pelikula.
-Oh, larawan.
-Saphan? tulay.
-Oo.
-May studio ba?
-Tawid lang ng tulay.
-Salamat.
-Maraming salamat.
Hoy, tumingin ka dyan!
May nakasulat na "photo."
-Pelikula... Tumingin sa loob.
-Okay.
-Excuse me!
-Hello?
-May tao ba dyan?
-Pakiusap!
-Tulungan mo ako!
-Nagmamadali ako! Hello?
-Hello? Wala bang tao?
-Hello.
-Hindi.
-Salamat.
-Mali na naman.
pasensya na po.
-Pakiusap.
-Excuse me.
Maaari mo bang tawagan ang may-ari...
-Larawan…
-I guess hindi siya nagpapatakbo ng studio.
-Dang, anong gagawin natin ngayon?
-Nasisiraan na ako ng bait.
Siguro oras na para sumuko na tayo.
Ano ang magagawa natin
kapag walang photo studios?
Kailangan nating gumawa ng eksena
para tawagan ng mga tao ang may-ari ng studio.
-Sisipain ko ba ang pinto?
-Ano?
-Gagawin ko.
-Maghintay.
Mag-isip tayo ng ibang paraan. huwag.
Magbubukas sila ng tindahan
kung dumating ang mga pulis dito.
Huwag gawin ito. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Hindi ito ang paraan. naku!
Seryoso? Teka!
-Hello.
-Magandang gabi.
-Maari mo bang buksan ang pinto?
Gaano katagal ito?
-Tatlo.
-Tatlong oras?
-Tatlong oras? tapos…
Iyon ay magiging 2 a.m.
Gagawin ba ito ng 2 a.m.?
-Ano ang sinabi niya?
-Walang ideya.
MAY 2, 1998
Kailangan nating maghintay hanggang doon?
Isang napakalaking tatlong araw? Tatlong araw?
Tatlong araw?
-Oo.
-Hindi.
Hindi, hindi.
Isa, dalawa, tatlo.
Kalimutan mo na!
-Maghintay, maghintay.
-Maghintay ka.
Okay.
Okay. Kaya…
Magkano ang gusto mo?
Mag-aalok kami…
-Ayan. 1,000 baht.
-Okay.
libo. 1,000 baht.
ano? Nag-stop siya ng isang araw?
-Ayan.
-Dalawang libo.
Hindi ako makapaniwala dito. Kaya?
-Hindi pa rin nasisiyahan?
-Go, go, go, go.
Binabaliw niya ako.
Anong ginagawa mo Ms. Oh?
Hindi, hindi ko kayang mawala ito!
Paano ba naman Sa tatay mo ba?
Isang relo lang ang dala ko.
Tanggalin mo.
Alam mo wala kaming oras para dito.
- Ngunit ito ay ...
-Bilisan mo!
May deal ba tayo?
Maaari kang magkaroon nito sa itaas ng 3,000 baht.
-Deal?
-Oo naman.
Sige, sigurado.
Sus, seryoso?
ano ito? Nawalan na ba ng kuryente?
Pinatay niya ang mga ilaw
upang mabuo ang mga larawan.
Oh, tama.
Nasa tamang landas na tayo.
Anong oras na ba?
Hindi ko dala ang relo ko.
BELLUA DEPARTMENT STORE
CLEARANCE SALE
Hindi yata siya papasok ngayon.
Hoy, nandito ka.
Natapos ang shift ko kaysa sa karaniwan.
Hindi ako nakarating sa department store
sa takdang panahon, kaya pumunta ako dito.
Paumanhin.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Okay.
Nandito na kami.
Pagod ka siguro. Pumasok ka na at magpahinga.
Hey.
-Oo?
-Ano ang problema?
Anong nangyayari?
Mi-ho, kaya lang...
Hindi ito gagawin.
Hayaan akong umatras ng ilang hakbang.
Kailangang isara ng pamilya ko ang pub ngayon.
Ang mga bagay sa paanuman ay naging ganoon.
Kinailangan naming ibenta ang aming lugar…
Malamang mabangga tayo
kasama ng tita ko pansamantala.
At?
naisip ko lang
Dapat kong sabihin sa iyo.
Hindi ka dapat magtago ng sikreto
mula sa taong nakikita mo.
At bakit ka lumayo para sabihin sa akin iyon?
Hindi ko ginusto ang aking kalungkutan
para madungisan ka.
Ikaw dummy.
Gupitin ang melodrama.
Sabihin mo lang mahirap para sayo.
Maging tapat at hilingin sa akin na manatili sa iyong tabi.
Okay.
Tingnan mo ang mga ito.
-Hey, nakuha namin ang aming mga larawan.
-Oo.
Salamat sa Diyos.
SAWADDEE
Malapit na silang maging handa.
Magkita tayo sa court.
Kukunin ko ang pera at mga dokumento.
Ang pera?
Hindi namin alam
magkano ang multa, kaya...
-Okay.
-Mag-ingat ka sa daan, ha?
-Oo naman. See you later.
-Okay.
salamat po.
MIN BURI KRIMINAL NA KORTE
MIN BURI CIVIL COURT
Uy, dumating si Ma-jin.
Mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko.
Nga pala, nasaan si Ms. Oh?
Dapat nandito na siya ngayon.
Bumangon lahat.
Maaari ka nang maupo.
Anong gagawin ko? Ay, hindi!
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Damn, pinagtatawanan mo ako.
Lubos kong pinagsisisihan na,
bilang dayuhan,
sinubukan mo
para sirain ang mga batas ng bansang ito.
Habang may ilang pagtatalo
tungkol sa halaga ng suhol,
Ang desisyon ay batay sa $10,000
nakasaad sa testimonya ng saksi.
Kaya…
kakausapin ko siya.
"Ebidensya," so proof?
Wala akong ganoong kalaking halaga...
Mangyaring tanungin siya kung paano ako dapat
para patunayan na baliw ako.
Pagkatapos, ibibigay ko ang hatol.
May ebidensya tayo!
Maaari mo bang bigyang kahulugan para sa akin?
Maging ang kabuuang presyo ng mga helmet
ang dinala namin ay wala kahit saan malapit sa $10,000.
Bakit natin gagamitin iyon para sa isang suhol?
Nagdala rin ako
ang form ng deklarasyon sa pag-import
at ang quotation na ipinadala namin
ang Nihakham Group sa pamamagitan ng fax.
Ano pa,
Mayroon akong kasunduan sa pagbili.
May punto ka.
Ngunit... ito ay hindi sapat
bilang direktang ebidensya.
Maaaring mayroon kang…
I think she's saying that the documents
huwag maging kwalipikado bilang katibayan.
Higit pa… Kaya…
Well…
Kami…
Paano ko sasabihin ito...
-Ayos ka lang ba?
-Ang mga larawan...
Ang mga larawan ay nahulog sa ilalim ng tulay.
Sinubukan kong alisin sila sa tubig,
ngunit ang lahat ng mayroon kami ay ang mga pelikulang ito.
Anong gagawin natin?
pasensya na po. Hindi ko alam ang gagawin ko.
Maganda lahat. Maganda ang ginawa mo.
-Hindi ka ba nasaktan?
-Oo, magaling ako.
Anong gagawin natin? I'm so sorry.
Huwag humingi ng tawad.
Mayroon kaming mga ito, hindi bababa sa.
Ang pelikula…
Patayin ang mga ilaw sa aking signal, okay?
Okay.
Ano sa lupa?
Makakakuha ako ng 30 taon, hindi ba?
NAGLALAKAD SA LANGIT
TYPHOON FAMILY
Itatapon ang ating mga helmet
kung ang kasong ito ay hindi sarado ng 4:00.
Aabutin ito ng kahit isang oras
para makarating sa daungan.
May sasabihin ako sayo.
salamat po.
Napaisip ako
at napagtantong hindi ko sinabi ito.
Ginawa ko lang ang trabaho ko,
sa tuwing kailangan kong gawin ito.
-Hindi tayo magtatrabaho?
-Well, kami.
Ngunit hindi kami pupunta sa direksyon na iyon.
Ito ay Typhoon Trading bersyon 2.0.
"Notice of Office Relocation."
babalik ako.
pangako ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim